Repository: AiursoftWeb/GitMirrorServer
Catalog: src/Aiursoft.GitMirrorServer/Resources/Models/MirrorsViewModels/EditorViewModel.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: From Organization/User
ja_jp: 元組織/ユーザー
ko_kr: 원본 조직/사용자
zh_cn: 源组织/用户
zh_tw: 來源組織/使用者

source: From Server URL
ja_jp: 元サーバーURL
ko_kr: 원본 서버 URL
zh_cn: 源服务器地址
zh_tw: 來源伺服器 URL

source: From Token
ja_jp: 送信トークン
ko_kr: From 토큰
zh_cn: 源令牌
zh_tw: 來源金鑰

source: From Type
ja_jp: 元の種類
ko_kr: 원본 유형
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

source: Please enter a valid URL.
ja_jp: 有効なURLを入力してください。
ko_kr: 올바른 URL을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入有效的 URL。
zh_tw: 請輸入有效的網址。

# Please specify if this is an Organization or a User.
source: Please specify whether this is an Organization or a User.
ja_jp: Organization か User のどちらかを指定してください。
ko_kr: 조직인지 사용자인지 지정해 주세요.
zh_cn: 请指定这是组织还是用户。
zh_tw: 請指定這是一個組織或使用者。

source: Source Type (Org/User)
ja_jp: ソースタイプ (組織/ユーザー)
ko_kr: 소스 유형 (조직/사용자)
zh_cn: 源类型 (组织/用户)
zh_tw: 來源類型 (組織/使用者)

# Target Organization
source: Target Organisation
ja_jp: ターゲット組織
ko_kr: 대상 조직
zh_cn: 目标组织
zh_tw: 目標組織

source: Target Server URL
ja_jp: ターゲットサーバーURL
ko_kr: 대상 서버 URL
zh_cn: 目标服务器地址
zh_tw: 目標伺服器 URL

source: Target Token
ja_jp: ターゲットトークン
ko_kr: 대상 토큰
zh_cn: 目标令牌
zh_tw: 目標金鑰

source: Target Type
ja_jp: ターゲットタイプ
ko_kr: 대상 유형
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目標類型

source: The From Organization/User Name is required.
ja_jp: 「元Organization/ユーザー名」は必須です。
ko_kr: "From Organization/User Name"은 필수 항목입니다.
zh_cn: “来源组织/用户名”是必填项。
zh_tw: 「來源組織/使用者名稱」為必要項目。

source: The From Server URL is required.
ja_jp: 「From Server URL」は必須です。
ko_kr: "From Server URL은 필수 항목입니다."
zh_cn: 源服务器 URL 为必填项。
zh_tw: 「來源伺服器 URL」為必要項目。

source: The From Type is required.
ja_jp: 「From Type」は必須です。
ko_kr: 'From Type'은 필수 항목입니다.
zh_cn: “From Type” 为必填项。
zh_tw: 「來源類型」為必填項目。

source: The Target Organization Name is required.
ja_jp: ターゲット組織名は必須です。
ko_kr: 대상 조직 이름은 필수입니다.
zh_cn: 目标组织名称是必填项。
zh_tw: 目標組織名稱為必填項目。

source: The Target Server URL is required.
ja_jp: ターゲットサーバーのURLは必須です。
ko_kr: 대상 서버 URL은 필수 항목입니다.
zh_cn: 目标服务器 URL 为必填项。
zh_tw: 目標伺服器 URL 為必填項目。

source: The Target Token is required.
ja_jp: ターゲットトークンは必須です。
ko_kr: 대상 토큰이 필요합니다.
zh_cn: 目标令牌是必需的。
zh_tw: 目標存取權杖為必要項目。

source: The Target Type is required.
ja_jp: ターゲットの種類は必須です。
ko_kr: 대상 유형은 필수입니다.
zh_cn: 目标类型是必填项。
zh_tw: 目標類型為必填項目。
